នោះស្មើនឹងប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំបីខែ។
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែវានៅតែមិនអាចតាមទាន់ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលអ្នកចំណាយនោះទេ។
មើលដំណើរកម្សាន្តនេះរបស់អ្នក។
កាបូបមួយ ផ្កាមួយ...
អំពីកាបូបនេះ...
ចាំបន្តិច ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយទៀត។
យើងនឹងនិយាយបន្ថែមទៀតនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
តើវានឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
មិនប្រាកដទេ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ពិបាកនិយាយណាស់។
"មិនប្រាកដទេ" "ពិបាកនិយាយណាស់"។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ផ្នែកនេះនៅទីនេះ...
តើផែនការរួមត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ដោយសហការីរបស់យើងនៅក្នុងផ្នែកប្រតិបត្តិការ។
បន្ទាប់​ទៀត​ទាក់ទង​នឹង​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ថ្មី...
មានវីដេអូខ្លីៗសរុបចំនួនម្ភៃប្រាំមួយ។
ក្នុងចំណោមនោះមានដប់បីតម្រូវឱ្យមានខ្លឹមសារដែលមានស្គ្រីប។
តើអ្នកបានសរសេរអ្វីយ៉ាងនេះ?
មែនហើយ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែន។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ...
រឿង​កខ្វក់​នៅ​ពីក្រោយ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​នោះ...
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​អំពី​វា​ផង។
អ្នកនិយាយដូចជាខ្ញុំមិនដែលមានការងារធ្វើ។
ដូច្នេះការឡើងឋានៈ និងការធំធាត់របស់ខ្ញុំនៅស៊ីអាន...
ក៏​តាមរយៈ​មធ្យោបាយ​កខ្វក់​ដែរ មែនទេ?
ទេ ទេ ទេ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងនៅក្នុងផ្លូវតូច។
មនុស្សធំនិយាយថាខ្ញុំទន់ភ្លន់ ដូចជាក្មេងស្រីអញ្ចឹង។
ហើយដោយសារតែរឿងនេះ...
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។ គាត់បាននិយាយថា...
«បុរស​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​ជា​ស្ត្រី​គឺ​ជា​អ្នក​មាន​ពរ»។
ពេលគាត់ធំឡើង គាត់ប្រាកដជា...
ទទួលបានពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្លះ?
បាទ/ចាស៎។
អាកាសធាតុល្អថ្ងៃនេះ។
សួស្តី?
សួស្តី ពូទីបី។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំបានញុះញង់គាត់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំឃើញទឹកមុខរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ហើយគាត់កំពុងហែកធ្មេញរបស់គាត់ ដោយមើលទៅខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង។
នៅក្នុងគណនី...
គាត់ពិតជាហៀបនឹងតាមរកអ្នកឥឡូវនេះ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឲ្យតែគាត់សុខចិត្តលះបង់គ្រប់យ៉ាង...
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់។
ត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើលុយនោះគួរតែមកដល់នៅពេលណាពិតប្រាកដ?
អ្នកបានទៅជួប Xiaoshi ហើយឬនៅ?
រឿងដែលអ្នកបាននិយាយនោះ...
អំពីការធ្វើឱ្យ Peng Le Xuan ក្លាយជាមនុស្សល្បីក្នុងរយៈពេលបីខែ...
ហើយ​ចេញ​ផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​ឆ្នាំ... តើ​វា​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត​ឬ​អត់?
តើ Xiaoshi បានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
ខ្ញុំ...
មើលខ្ញុំផង អ្នកប៉េកាំង...
កើត និងធំធាត់នៅទីនេះ...
ហើយខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចបានអ្វីនៅឡើយទេ។
លើកនេះខ្ញុំទៅជួបប្រពន្ធខ្ញុំ...
នាងឥឡូវនេះ...
ឲ្យតម្លៃដោយថ្នាក់ដឹកនាំរបស់នាង...
ជាមួយបុគ្គលិកដែលស្តាប់បង្គាប់។
ពេលនាងដឹកនាំកិច្ចប្រជុំ...
របៀបដែលនាងដាក់ចេញផែនការធំៗ...
ទឹកមុខពោរពេញដោយទំនុកចិត្ត និងស្វាហាប់នោះ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍ថា...
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត...
ខ្ញុំនឹងមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាងទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឲ្យអាជីពរបស់ខ្ញុំដំណើរការទៅមុខ។
អ្នកច្រណែននឹង Xiaoshi។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាយ៉ាងណា?
នោះជារឿងល្អដែរ។
ដរាបណាអ្នកមានឆន្ទៈត្រឡប់មកវិញ ហើយធ្វើការដោយស្ថិរភាព...
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ដូច្នេះអំពីការងាររបស់យើងនេះ...
តើពេលណាយើងអាចសម្រេចបានវឌ្ឍនភាព?
វាអាស្រ័យលើបងធំ។
អាស្រ័យលើបងធំ។
គាត់នៅទីនេះ។
បងធំ យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីអ្នក។
ល្អឥតខ្ចោះ អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមកនេះគ្រាន់តែចង់ប្រាប់ថា...
ខ្ញុំមិនធ្វើតេស្តរសជាតិទេ។
ខ្ញុំលែងអាំងទាទៀតហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនចូលរួមជាមួយរឿងរបស់ចុងភៅដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការសិក្សា Feifei របស់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ទៅពិនិត្យមើលវា។
បងប្រុស តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
បងប្រុសទីពីរមកដល់ហើយ ល្អឥតខ្ចោះ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ឡើង​វិញ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​និយាយ​រួច។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
ខ្ញុំ​លែង​ធ្វើ​ទា​អាំង​ទៀត​ហើយ។
អ្នក...
កុំធ្វើបែបនោះ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
យល់ព្រមឬអត់ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
បងប្រុសទីពីរ។
យើងនឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់អ្នក។
ស្វែងរកចុងភៅដែលត្រៀមរួចជាស្រេច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាទីប្រឹក្សារបស់គាត់។
បងធំ...
ទេ តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយមែនទេ?
ត្រូវទេ?
យើងនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រក​ឃើញ​ដែរ។
ខ្ញុំ...
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំទៀតអី។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ចែងការរៀបចំ។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំអ្វី?
គាត់កំពុងនិយាយមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំជំទាស់។
មូលហេតុដែលខ្ញុំញុះញង់អ្នកបែបនេះ...
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកផ្តោតលើការអាំងទាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែសម្រេចចិត្តឈប់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង្កើតឡើងវិញបានទេ...
រសជាតិចាស់របស់ Peng Le Xuan...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនវិនិយោគលុយនោះទេ។
វិនិយោគឬអត់ អាស្រ័យលើខ្លួនឯង។
ហេ...
អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយបងធំបែបនេះបានទេ?
អ្នកទាំងពីរឈប់ឈ្លោះគ្នាបែបនេះទៅ
វាងាយស្រួលក្នុងការបង្កើតភាពជាប់គាំង។
បងប្រុសអើយ ស្តាប់ខ្ញុំបន្តិចសិន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែហ្វឹកហាត់បន្ថែមទៀត។
កុំ​ឲ្យ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​រលាយ​បាត់​ទៅ​ណា​ យល់​ទេ?
កុំខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់អ្នកលើខ្ញុំ។
ហុចតែមកខ្ញុំ។
តែ​ដែល​ទើប​តែ​ញ៉ាំ​ថ្មីៗ។
បងធំ បងទីពីរ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ចូរយើងស្តាប់លោក Ma Weiguo និយាយអំពីរឿងនេះ។
ឥឡូវនេះ យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើគាត់។
ទីបំផុតយើងមានឱកាសដើម្បីផ្លាស់ប្តូរស្ថានការណ៍។
កុំឲ្យខកខានឲ្យសោះ យល់ព្រមទេ?
ឈីវអឺ កុំបារម្ភអី។
តាមពិតខ្ញុំមានដំណឹងល្អខ្លះចង់ប្រាប់អ្នក។
ដំណឹងល្អអ្វី?
មានរឿងអ្វី Weiguo?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
មានបញ្ហាតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ថវិការបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កក។
ទេៗៗ អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ ហើយផឹកទឹកបន្តិច។
តើពួកគេស្រាប់តែ... ស្រាប់តែកកយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះ​ឡៃស​វិញ?
ពួកគេនិយាយថាពួកគេចង់ស៊ើបអង្កេតករណី M&A មួយចំនួនរបស់ខ្ញុំពីមុន។
ដូច្នេះ...
ការស៊ើបអង្កេត... ការស៊ើបអង្កេត...
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
តើការស៊ើបអង្កេតមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
លើសពីបីខែ។
ជាងបីខែ?!
អញ្ចឹង​ហើយ​។
គម្រោងរបស់យើងបានដួលរលំម្តងទៀត។
គាត់កំពុងធ្វើបាបយើងម្តងទៀត។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
យើងនឹងបន្តជាមួយផែនការដើម។
បងធំ។
សម្រាប់រយៈពេលបីខែនេះ អ្នកគ្រាន់តែបន្តអនុវត្តជំនាញរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានធានាប្រាក់រួចហើយ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ...
...គឺដើម្បីប្រកាសរឿងនេះ។
សាច់ប្រាក់ដប់លាន។
មិនតម្រូវឱ្យមានការយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហើយយើងមិនចាំបាច់ទ្រាំទ្រនឹងរឿងមិនសមហេតុផលទៀតទេ។
ហើយ Big Brother មិនចាំបាច់អនុវត្តជំនាញរបស់គាត់ទេ។
ប្រាក់អាចត្រូវបានផ្ទេរនៅពេលណាក៏បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះពីមុន?
តើយើងគួរបើកដបស្រានោះឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកណានឹងវិនិយោគលើអ្នកនៅពេលបែបនេះ?
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទាល់តែសោះ។
ព្រោះឥឡូវរកលុយមិនបាន...
...អ្នក​បាន​ចេញ​ពី​ហ្គេម​រួច​ហើយ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំចាំថាយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងពីមុនមែនទេ?
តើវាដំណើរការម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា...
...ខ្ញុំផ្ទាល់នឹងវិនិយោគលើ Peng Le Xuan។
តើអ្នកណាជឿរឿងនោះ?
បីខែ។
ក្នុងរយៈពេលបីខែ...
...ខ្ញុំនឹងបង្កើនតម្លៃរបស់ Peng Le Xuan ទ្វេដងដល់មួយរយហុកសិបលានដុល្លារ។
អ្នកក៏ជាមនុស្សឆ្លាតម្នាក់ដែរ មែនទេ?
អ្នកក៏ដឹងដែរថា ក្នុងកាលៈទេសៈទាំងនេះ...
...លោក Peng Le Xuan អាចនឹងចេញលក់ជាសាធារណៈក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។ បើអ្នកអាចធ្វើវាបានក្នុងរយៈពេលបីខែ...
...ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបាន?
បើខ្ញុំធ្វើមិនបាន...
...ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នកទាំងបី។
ក្នុងរយៈពេលបីខែ...
...ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការធ្វើឱ្យ Peng Le Xuan ទទួលបានជោគជ័យ...
...អ្នកនឹងឱនក្បាល ហើយទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នកចំពោះយើងទាំងបីនាក់...
... រួច​ក៏​រត់​ចេញ​ពី​ប្រទេស​នោះ​ទៅ។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀង មែនទេ?
បងប្រុសទីពីរ។
ទាំងអស់នោះគ្រាន់តែជាការលេងសើចនៅពេលនោះ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំតែងតែរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ បីខែមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដោះស្រាយពិន្ទុ។
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេដែលនៅសល់។
បងប្រុសទីពីរ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ការសន្ទនាមួយទៀតបានផ្ទុះឡើង។
វាគ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែហ្គេមឡើងកម្រិត។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងយកខ្ញុំទេឬ...
...ទៅ Panjiayuan ដើម្បីរកមើលសម្ភារៈប្រើប្រាស់? តោះទៅ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។ លើកក្រោយចាំនិយាយទៀត។
ម្តងទៀត?
ដោយមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះ អ្នកនឹងមិនដែលឈ្នះហ្គេមនេះទេ។
តើអ្នកជឿលើពន្លឺទេ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
អ្នក... អ្នកគិតថា...
គាត់, គាត់, គាត់... គាត់មិនអាច...
...ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន មែនទេ?
មិនថាគាត់ជួបបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ...
...ក៏ដោយសារតែមាត់របស់គាត់ដែរ។
គ្រាន់តែគិតមើលថា តើគាត់ធ្លាប់ធ្វើឲ្យមនុស្សប៉ុន្មាននាក់អាក់អន់ចិត្តនឹងមាត់នោះ?
គាត់ពិតជាបានធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើននៅបរទេសអាក់អន់ចិត្តផងដែរ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីគាត់ឥឡូវនេះ។
មូលនិធិវិនិយោគរបស់យើងនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើយើងមិនគួរអបអរសាទរទេឬ?
មិត្តៗចង់ញ៉ាំអ្វីពេលក្រោយ?
ចាំបន្តិចសិន តើលុយនេះមកពីណា?
មែនហើយ។
ពីមុនវាពិបាកណាស់ក្នុងការខ្ចីលុយ។
ឥឡូវនេះវាលេចឡើងដោយចៃដន្យ។
ហើយលក្ខខណ្ឌគឺល្អណាស់។
មិត្តភ័ក្តិម្នាក់។
មិត្តភ័ក្តិបែបណា?
មិត្តណាដែលចិត្តទូលាយម្ល៉េះ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាបានមកតាមរយៈមធ្យោបាយស្របច្បាប់។
ខ្ញុំធានាថាវាស្អាត។
តើយើងបានសាងសង់ Laise ជាមួយគ្នាប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
ដប់ឆ្នាំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ខ្លួន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
មួយខែ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
វាជាការពិតដែលថា នៅពេលដែលបុរសម្នាក់ចាកចេញ តែក៏ត្រជាក់ដែរ...
...អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់មករកខ្ញុំបែបនេះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ករណី M&A ទាំងនោះ...
...ស្អាត​ទាំងស្រុង ដោយគ្មានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីបទយកភាគហ៊ុនជាឯកជន និងទទួលសំណូក...
...កិច្ចព្រមព្រៀង​ក្នុង​បន្ទប់​សម្ងាត់ និង​អ្វីៗ​ផ្សេង​ទៀត។
នោះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកទាំងអស់ មែនទេ?
នេះ​ជា​ការ​យល់​ច្រឡំ។
យើងជាដៃគូអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើខ្ញុំអាចមិនទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែពិតជាមាននរណាម្នាក់បានរាយការណ៍ និងលាតត្រដាងរឿងនេះមែន។
នីតិវិធីត្រូវតែអនុវត្តតាម។
នេះក៏ជាបទបញ្ជារបស់រដ្ឋបាលផងដែរ...
...ដែលយើងទាំងពីរបានបង្កើតតាំងពីពេលនោះមក មែនទេ?
អ្នកបានរង់ចាំឱកាសនេះយូរមកហើយមែនទេ?
ម៉ាក់ចាស់អើយ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយបែបនេះទៅអ្នក។
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នក...
...រឿងនេះ​គ្មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទាល់តែសោះ។
អ្នកអាចសម្រាកបានដោយទំនុកចិត្ត។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានីតិវិធីប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម?
ម្យ៉ាងទៀត ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមានបញ្ហាលំហូរសាច់ប្រាក់នៅខាងអ្នក...
...សូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសួរខ្ញុំ។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។ អរគុណ។
សួស្តី ម៉ាទីន។
វ៉ាង អេសឃ្យូ
តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​នៅ​ទីនោះ?
ស្ថានភាពឥឡូវនេះពិតជាលំបាកណាស់។
យើងត្រូវអំពាវនាវរកជំនួយខ្លះឥឡូវនេះ។
និង,
យើងក៏ត្រូវបញ្ឈប់កិច្ចសហការអាជីវកម្មមួយចំនួនផងដែរ។
បញ្ហានេះស្មុគស្មាញបន្តិចនៅពេលនេះ។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយវាដោយប្រើផែនការផ្សេងៗ។
ដូច្នេះ,
សូមផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀតសិន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សុខសប្បាយជាទេអ្នក?
តើមានអ្វីដែលយើងអាចជួយបានទេ?
និយាយអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វីទៅអ្នក?
នៅ​តែ​ខឹង​ទៀត​ឬ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិននៅខាងអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអាជីពឥឡូវនេះ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អ្វីដែលពួកអ្នកបានធ្វើគឺមិនសមរម្យប៉ុន្មានទេ។
យ៉ាងណាមិញ Weiguo គឺជាបងប្អូនរបស់យើងម្នាក់។
បងប្រុសណា?
គាត់​ស្ដីបន្ទោស​យើង​ដូចជា​យើង​ជា​ចៅៗ​របស់​គាត់។
ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
ទុកវាឱ្យត្រជាក់មួយរយៈ។
អ្នកមិនឃើញគាត់កំពុងវាយខ្ញុំទេឬ?
គាត់​បាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ហត់​ដង្ហើម។
ក្រៅពីនេះ
មិនមែនខ្ញុំទេដែលបានបណ្តេញគាត់ចេញ មែនទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ឥឡូវនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយ។
តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមានលុយហើយ។
អ្នកលែងចាំបាច់ហាត់អាំងទាទៀតហើយ។
ត្រូវទេ?
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប៉េង លេសួន មិនអាច
អង្គុយទំនេរពេញមួយថ្ងៃ មែនទេ?
ឥឡូវនេះយើងមានលុយហើយ 🤧🤧🤧
យើងអាចធ្វើវាបាន មែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត?
នៅតែបារម្ភពី Weiguo មែនទេ?
ខ្ញុំអើយ បារម្ភពីគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
ឲ្យគាត់ភ្លក់រសជាតិថាវាយ៉ាងម៉េចពេលគ្មានលុយ។
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
រីករាយ។
ត្រាំ? តើយើងរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មានដើម្បីឱ្យវាត្រជាក់?
ឈប់បាញ់ថ្នាំ! ឈប់!
ខ្ញុំ​ហ្នឹង​ហើយ! វា​ឈឺ​ចាប់​ណាស់!
Li Lianbao?
ខ្ញុំ​ហ្នឹង​ហើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​អ្នក។
តើអ្នកបានបាញ់អ្វីមកលើខ្ញុំ?
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ស្ទើរ​ស្លាប់!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
កុំរើអី កុំរើអី។
នៅទីនេះ។
សម្រាកៗៗ។
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
អ្នកនៅតែសើចមែនទេ?
អ្នកពិតជាឃោរឃៅពេកហើយ។
អ្នកមិនបានឃើញថាវាជានរណាទេ។
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមបាញ់ថ្នាំ។
ទេ ប៉ុន្តែអ្នក នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
លាក់ខ្លួននៅក្នុងជណ្តើរអគាររបស់យើង...
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណាថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សកំសាក?
វាល្អដែលខ្ញុំមិនបានហៅប៉ូលីសមកចាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកហើយ អ្នកមិនបានឆ្លើយទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកតាម WeChat ហើយអ្នកមិនបានឆ្លើយតបទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវមកមើល
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
ខ្ញុំបានរោទ៍កណ្តឹងហើយ គ្មានអ្នកណាឆ្លើយទេ។
ទេ តើអ្នកថែរក្សាផ្ទះរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើនាងបានទៅណា?
យើង​មាន​កិច្ចប្រជុំ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ពេញ​មួយ​រសៀល។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបើកស្ងាត់។
ថ្ងៃនេះអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Xuanxuan ទៅផ្ទះឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នក,
តើអ្នកមកធ្វើអ្វីនៅផ្ទះខ្ញុំយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ Li Lianbao?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកនរណាម្នាក់
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន ហើយឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
និង​ទល់មុខ​គ្នា។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចប្រកែកបានលើស។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំបានបណ្តេញ Ma Weiguo ចេញ។
ដូច្នេះអ្នកបានមកដល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីកំណត់គោលដៅរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដើម្បីទទួលបន្ទុក។
WHO?
ខេវីន។
តើអ្នកមិនតែងតែចង់បានទេឬ?
ភាគហ៊ុននៅក្នុង Hive Tech?
យល់ព្រម។
ថម ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
តម្លៃអាចចរចាបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកត្រូវតែវិនិយោគលើ Peng Le Xuan។
ថម
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដែលវិនិយោគលើគម្រោងសេវាកម្មម្ហូបអាហារទេ។
នោះមិនមែនជាវិស័យរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ
សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំសុខចិត្ត។
កុំទន់ជ្រាយពេក យល់ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ឲ្យច្បាស់ថា
ខ្ញុំមិនសុំទានអ្នកទេ។
នេះគ្រាន់តែជាទម្រង់នៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការមួយប៉ុណ្ណោះ។
ល្អ។
ប៉ុន្តែការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំក៏មានតម្រូវការផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សល្អដែរ។
មិនអីទេ បើដូច្នោះ ចូរយើងនិយាយគ្នា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានភាពខ្មាស់អៀនទាំងស្រុងទេ?
តាមពិតទៅទៅសុំលុយពីឡៅកៃទេ។
បើចង់សើចចំអកឲ្យខ្ញុំវិញទៅ
បន្តទៅមុខ ហើយធ្វើវាទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ។
អនុវត្តវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបុរសៗ...
មានចរិតដូចក្មេង។
រឿងដូចជា "លួចប្រពន្ធខ្ញុំ"...
ឬ «ចាប់កូនស្រីរបស់អ្នក»...
នេះជាសម័យកាលអ្វី?
គាត់ថែមទាំងបណ្តេញខ្ញុំទៀតផង។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយថាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគិតច្រើនពីអ្នក។
អ្នក, ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់...
ជាធម្មតាគ្មានភាពខ្មាស់អៀនទាល់តែសោះ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកមានចំណុចសំខាន់មួយ។
សូមឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមវិធីនេះ។
ប្រសិនបើ Weiguo នៅកន្លែងរបស់អ្នក...
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងស្ទាក់ស្ទើរទេ...
អំពីការយកលុយរបស់ Kevin?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ពិត​ជា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
ដរាបណាគាត់អាចធានាការវិនិយោគបាន...
ដរាបណាគាត់អាចសម្រេចគោលដៅរបស់គាត់បាន...
គាត់នឹងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅមុខដោយមិនគិតពីរដង។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
ក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ...
ការមានគោលការណ៍គឺជាគុណធម៌មួយ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងអាជីវកម្ម...
នោះជាចំណុចខ្វះខាតធំបំផុតរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
កម្រណាស់។
ដើម្បីឮពាក្យបែបនេះ...
ពីមនុស្សម្នាក់ដែលមិនដឹងគុណដូចអ្នក។
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំបាញ់ថ្នាំមួយទៀតមែនទេ?
ទេ។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេថាវាជាខ្ញុំមុននេះ?
វាងងឹតណាស់ ហើយខ្ញុំក៏ភ័យខ្លាច។
តើខ្ញុំគួរស្គាល់អ្នកដោយរបៀបណា?
ឃើញទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលជាការមិនដឹងគុណ។
កុំភ្លេចណា...
ត្រលប់ទៅថ្នាក់ទីប្រាំបីវិញ...
អំឡុងពេលហាត់ប្រាណដើម្បីសុខភាព (PE) អ្នកបានរបួសកជើង។
អ្នកណាដឹកអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ?
អ្នក​នៅ​ពីក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ...
ទឹកមាត់​និង​ទឹកភ្នែក​ហូរ​ពេញ​ក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានភាពក្លាហានក្នុងការលើកឡើងពីរឿងនោះទេ?
អ្នកមិនទាន់បានទៅដល់មន្ទីរពេទ្យផង។
អ្នកបានដួលយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មាន​របួស​កជើង​ប៉ុណ្ណោះ...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកដៃរបស់ខ្ញុំបានបាក់។
វា​ដោយសារ​តែ​អ្នក​ធ្ងន់​ខ្លាំង​ពេក!
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវសម្រាកនៅផ្ទះរយៈពេលកន្លះខែ។
ខកខានថ្នាក់រៀនពីរសប្តាហ៍។
ខ្ញុំមិនបានទទួលចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយនៅក្នុងការប្រឡងពាក់កណ្ដាលអាណត្តិទេ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
នោះជាពេលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរ។
រង់ចាំ...
ខ្ញុំបានយកកំណត់ចំណាំថ្នាក់មកជូនអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំខ្លាចឪពុករបស់អ្នកនឹងវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទុកពួកគេនៅមាត់ទ្វារ។
តើអ្នកមិនបានទទួលវាទេឬ?
ក្រោយមក ខ្ញុំថែមទាំងបានយកសូដាមកឲ្យអ្នកទៀតផង ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនដែលមានពេលផឹកវាទេ។
ខ្ញុំបានផឹកវា។
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ?
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ Lili មិន​បាន​ទិញ​ការ៉េម​ឲ្យ​អ្នក​ទេ​ឬ?
អ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលមានពពុះទឹកមាត់។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងថប់ដង្ហើមពេលផឹកសូដា។
ទេ Lili ចូលចិត្ត Ma Weiguo។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្ញើសារមួយសម្រាប់នាង។
តើអ្នកទទួលបានគំនិតនោះពីណា?
ពិតជាមែន។
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកច្រណែនខ្ញុំ។
ខ្ញុំ? ច្រណែន?
កំប្លែង​មែន​ទែន។
ពេលនោះ មនុស្សដែលកំពុងដេញតាមខ្ញុំ...
មិនអាចសូម្បីតែសមនឹងទីលានធានអានមិន។
ហើយអ្នកគិតថា *ខ្ញុំ* ច្រណែនមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
អ្នកគឺជាទំនិញក្តៅ។
ខ្ញុំ* ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ញ៉ាំ​ទឹកខ្មេះ​ច្រើន។
អ្នកច្រណែនមែនទេ?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំខ្លាចបង្អាក់ការសិក្សារបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាប្រកួតប្រជែងណាស់។
ចូលមកលំដាប់ទីពីរ...
ដូចជាមេឃកំពុងធ្លាក់ចុះមករកអ្នក។
ដើមឡើយខ្ញុំបានគ្រោងទុក...
ជម្រាបជូនលោកអ្នកបន្ទាប់ពីប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យរួច...
ប៉ុន្តែអ្នកណានឹងគិតថា...
ការប្រយុទ្ធនោះបានកើតឡើង។
ការធានាថាការចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ Beihang របស់ខ្ញុំត្រូវបានបរាជ័យ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនពេក។
វាទាំងអស់ជាកំហុសរបស់ Ma Weiguo។
ភ្នែកខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺម្តងទៀត។
តើអ្នកបានបាញ់អ្វីមកលើខ្ញុំ?
កុំប្រើដៃរបស់អ្នក។
ដេកចុះ។
ដោយផ្ទាល់មែនទេ?
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
បើភ្នែកខ្ញុំខូចហើយ...
អ្នកនឹងត្រូវមើលថែខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅកាន់ផ្នូររបស់អ្នក នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ភ្លេចវាចោលទៅពេលនោះ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងខ្ចាត់ខ្ចាយផេះរបស់ខ្ញុំទៅតាមខ្យល់។
តើអ្នកនឹងដាក់ដំណក់ទឹកចូលឬអត់?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
និយាយច្រើនណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
បើវាគ្មានអ្វីទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ខ្ញុំ?
អ្នកក៏មិនបានបដិសេធដែរ។
ខ្ញុំកំពុងបដិសេធឥឡូវនេះ។
យឺតពេលហើយ។
ប្រញាប់ឡើង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺឥឡូវនេះ។
អ្វី?
អ្នកមិនគួរមើលថែខ្ញុំឲ្យបានល្អទេឬ?
ទេ។
លែងខ្ញុំ។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ស្លូតបូត។
កុំខាំខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងដោះលែងឬអត់?
ឈប់ធ្វើពុត។
ភ្ញាក់?
ខ្ញុំរវល់។
ដូច្នេះ...
ក្រោយមក នៅពេលដែល Peng Le Xuan បើកសម្ពោធជាផ្លូវការ...
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកឱ្យមកទស្សនា។
ខ្ញុំមិនគិតថាថ្ងៃនោះនឹងមកដល់ឡើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំមិនមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះអ្នកទេ។
ទេ អ្នក...
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
យកកាបូបរបស់របរនោះចុះទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទិញឈុតថ្មីមួយឈុតឲ្យអ្នកពេលក្រោយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
លាហើយ។
ម៉ាទីន
ទាក់ទងនឹងជំងឺរបស់អ្នក,
ខ្ញុំបានបង្ហាញវាដល់អ្នកស៊ើបអង្កេតរួចហើយ។
ខ្ញុំក៏កំពុងដាក់ពាក្យស្នើសុំឱ្យបង្កកទ្រព្យសម្បត្តិមួយចំនួនផងដែរ
សម្រាប់ការចំណាយលើការព្យាបាល។
កុំប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញនៅឡើយ។
យើងត្រូវការឱ្យពួកគេទទួលយក
ថាអ្នកលក់ផ្ទះរបស់អ្នក
ការទទួលបានប្រាក់ និងប្រាក់ត្រឡប់មកវិញគឺសម្រាប់ការព្យាបាល
មិន​ឲ្យ​ផ្ទេរ​ទ្រព្យ​សកម្ម។
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើជំហានបន្ទាប់ជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការណែនាំបន្ថែមរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែព្យាយាមបង្ហាញ
ថាអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលធ្ងន់ធ្ងរនៃការព្យាបាល
ហើយមិនអាចធ្វើដំណើរបានស្រួលទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
យល់ព្រម។
បងប្រុសទីពីរ។
អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើនណាស់ ថែមទាំងបានរៀបចំចានផ្លែឈើទៀតផង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពរវាងបរិយាកាសសម្រាកកាយ និងបរិយាកាសធ្ងន់ធ្ងរ។
S-Second Brother គឺហ្មត់ចត់ខ្លាំងណាស់។
វាគ្រាន់តែជាការញ៉ាំឪឡឹកដំបូងនៅពេលព្រឹក
អាចធ្វើឱ្យក្រពះរបស់អ្នកឈឺបានយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នកតែងតែជាមនុស្សដែលមានបញ្ហា។
រំខាន​ណាស់។
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើការប្រកាសមួយ។
គណនី Peng Le Xuan នាពេលអនាគតរបស់យើង
នឹងត្រូវបានរៀបចំឡើងនៅធនាគារ Qiu'er's។
ឃើញទេ?
មើល​ទៅ​។
មូលនិធិវិនិយោគក៏កំពុងមកដល់ជាបាច់ៗផងដែរ។
ឈីវអឺ អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
រាប់វាជាការសម្តែងរបស់អ្នក។
លឿនម្ល៉េះ?
បងប្រុសទីពីររបស់អ្នកកំពុងតាមរកអ្នក។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
អំណរគុណចំពោះបងប្រុសទីពីរ។
បេះដូងពោរពេញដោយការដឹងគុណ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតទៅ
យើងនឹងបន្តទៅតាមផែនការ
ដើម្បីកសាង Peng Le Xuan ឲ្យក្លាយជាការពិត។
អស្ចារ្យណាស់។
ថ្ងៃនេះ
គឺជាកិច្ចប្រជុំភាគទុនិកលើកដំបូង
របស់ Peng Le Xuan របស់យើង
ក្រុមហ៊ុន Catering Co., Ltd.
អីយ៉ា! ហើយយើងថែមទាំងទះដៃអបអរសាទរទៀតផង។
បងធំ។
បងប្អូនស្រីថ្លៃ។
ធម្មនុញ្ញនៃកិច្ចប្រជុំភាគទុនិក។
នេះត្រូវបានរៀបចំឡើងជាផ្លូវការណាស់។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងដំណើរការអាជីវកម្មយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
វាមិនមែនជារឿងតូចតាចដូចពីមុនទេ។
ដូច្នេះ នីតិវិធីច្បាប់
នីតិវិធីហិរញ្ញវត្ថុ នីតិវិធីគ្រប់គ្រង
ហើយដូច្នេះនៅលើ...
ទាំងអស់នេះត្រូវតែមានច្បាប់ និងបទប្បញ្ញត្តិតឹងរ៉ឹង។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែគោរពតាម។
គ្មាននរណាម្នាក់ទទួលបានសិទ្ធិពិសេសនោះទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ យើងត្រូវតែគោរពតាម។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រកាស
ការតែងតាំងជាផ្លូវការរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំ Li Lianbao
នឹងបម្រើការជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
នៃក្រុមហ៊ុន Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះប្រតិបត្តិការទាំងមូលរបស់ភោជនីយដ្ឋាន។
បញ្ហា​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ព្រួយបារម្ភ​ទាំងអស់​គឺជា​របស់ខ្ញុំ។
ការងារលំបាក, ការងារលំបាក។
អ្នកចាត់ការ លី អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
លោកអ្នកគ្រប់គ្រង លី សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តុង ឈីវ
អ្នកនឹងបម្រើការជាអនុប្រធានគ្រប់គ្រងទូទៅ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះការពង្រីកអាជីវកម្ម
និងទំនាក់ទំនងអតិថិជន។
គ្មានបញ្ហាទេ មែនទេ?
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តពីក្រុមហ៊ុនមកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ខិតខំធ្វើការ។
លី ជីង
បងប្អូនស្រីថ្លៃ។
អ្នកនឹងបម្រើការជាអ្នកគ្រប់គ្រងឡប់ប៊ីរបស់ភោជនីយដ្ឋាន។
វ-ចុះខ្ញុំវិញ?
ជាការពិតណាស់។
ប្អូនថ្លៃស្រី
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ប៉េង លេសួន
បានពឹងផ្អែកលើអ្នកគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
អ្នកស្គាល់ Peng Le Xuan ច្បាស់ជាងគេ ហើយមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងគេ។
តំណែងនេះល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
បងប្រុសទីពីរ ខ្ញុំពិតជានឹងខិតខំប្រឹងប្រែងណាស់។
ប្អូនថ្លៃស្រី
ខ្ញុំ, ខ្ញុំស្នើ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចប្រជុំ យើងនឹងមានលក្ខណៈផ្លូវការជាងមុន។
ហៅខ្ញុំថា អ្នកគ្រប់គ្រង លី។
មិនអីទេ អ្នកចាត់ការ លី ខ្ញុំពិតជានឹងខិតខំធ្វើការណាស់។
មើល​អ្នក។
លោក Wang Chunsheng ។
ទេ ទេ។
បងប្រុសទីពីរ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​គ្រាន់​តែ​ជា​មេចុងភៅ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​ទីប្រឹក្សា​សម្រាប់​មនុស្ស​គ្រប់គ្នា​ជា​ចម្បង។
ទេ ទេ ទេ។
បងធំ។
អ្នកនឹងបម្រើការជាប្រធាន
នៃក្រុមហ៊ុន Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
អ្នកជាមន្ត្រីឥឡូវនេះ។
ទេ តើលោកប្រធាននេះធ្វើអ្វី... លោកប្រធាន
សូម្បីតែធ្វើ?
បងធំ កុំបារម្ភអី
ចំពោះ​លោក​ប្រធាន​វិញ​គឺ​ថា
គ្រាន់តែមាន... ចេះដឹង។
ទេ និយាយឱ្យចំទៅ។
បងធំ។
អ្នកពិតជាបេក្ខជនដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់តំណែងប្រធាន។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវាណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាប្រធានណាមួយបានទេ។
បងធំ។
អ្នកបានគ្រប់គ្រង Peng Le Xuan អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តំណែង​ប្រធាន​
គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មែនទេ?
ធ-ធ-បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹង
ធ្វើជាប្រធាន "សមហេតុផល" នេះ។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំពិតជានឹងមានសុភវិនិច្ឆ័យ យល់ព្រម?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ប្រធាន "សមហេតុផល"។
បងធំ នេះជារបស់អ្នក។
សូម្បីតែកាតអាជីវកម្ម?
ប្អូនថ្លៃស្រី
មើល​ថា​បង​ប្រុស​ទីពីរ​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ? ត្រឹមត្រូវ​ណាស់។
ខ្ញុំមានកាតអាជីវកម្មទាំងនេះ
បោះពុម្ពជាពិសេសសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដោយសារយើងកំពុងដំណើរការអាជីវកម្មមួយ
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែមានវិជ្ជាជីវៈ។
ត្រូវហើយ។
ចូរយើងជួបគ្នា។
តើអ្នកមិនតែងតែចង់បាន Peng Le Xuan ទេឬ?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំគិតថា...
ប៉េង លេ សួន របស់យើងត្រូវតែជួសជុលឡើងវិញ។
ដូច្នេះបងប្រុសធំបងថ្លៃស្រី
បន្ទប់ដែលអ្នកកំពុងរស់នៅឥឡូវនេះ
ត្រូវតែត្រូវបានទុកចោល។
បន្ទាប់មក តើគ្រួសារយើងទាំងបីនាក់នឹងរស់នៅឯណា?
ទេ សូមគិតអំពីវា។
ក្រុមគ្រួសារប្រធានរស់នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន
គឺមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាទាំងស្រុងជាមួយនឹងរូបភាពក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
អាផាតមិន...
ខ្ញុំបានជួលមួយសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
បន្ទប់គេងពីរ។
ថ្លៃជួលនឹងត្រូវបានរ៉ាប់រងដោយក្រុមហ៊ុន។
វាមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានពីទីនេះទេ។
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំរួចមក
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលវា។
ទេ ស្តាប់...
ការផ្លាស់ទីគឺជាការរំខានដ៏ធំមួយ។
របស់ចាស់ៗរបស់យើងទាំងអស់ពីទសវត្សរ៍មកហើយ
វាអាចមិនមានតម្លៃ,
ប៉ុន្តែវាពិបាកវេចខ្ចប់ណាស់។
គ្រាន់តែមើលកន្លែងរបស់យើង...
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកវេចខ្ចប់។
សូមគិតអំពីវា។
តើកន្លែងចាស់របស់យើងមិនស្រួលប៉ុណ្ណា?
យើងរស់នៅក្នុងបន្ទប់ខាងក្រៅ
ហើយ​គ្រាន់តែ​ទាញ​វាំងនន​ចេញ នៅពេល​ក្មេង​ចូល​ឬ​ចេញ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
នៅពេលដែលជីវិតត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ យើងក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
បងស្រីអើយ កុំបារម្ភអី។
បើវាច្រើនពេក យើងគ្រាន់តែទិញរបស់ថ្មី។
មិនអីទេ ស្តាប់បងប្រុសទីពីរ។
ទេ ទេ។
សូមស្តាប់លោក លី អ្នកចាត់ការទូទៅ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងទិញសូដាមួយដបឱ្យអ្នក។
ចិត្ត​ល្អ​ណាស់​អ្នក​។
ដើម្បី​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​បេះដូង​ដែល​របួស​របស់​អ្នក។
បើកវាដោយខ្លួនឯង។
ដោយវិធីនេះ,
មានបញ្ហាលុយកាក់របស់ខ្ញុំ
រាលដាលរួចហើយ?
មែនហើយ។
តើអ្នកមិនបានឮពាក្យស្លោកទេឬ?
ដំណឹងល្អនៅតែស្ថិតនៅក្នុងផ្ទះ ឯដំណឹងអាក្រក់រាលដាលទៅឆ្ងាយ។
អ្នកខ្លះនិយាយថាអ្នកក្ស័យធន។
អ្នកខ្លះនិយាយថាអ្នកត្រូវបានគេសង្ស័យថាបានលាងលុយកខ្វក់។
ហើយអ្នកខ្លះនិយាយថាអ្នកបានរត់គេចខ្លួនជាមួយលុយ។
តើនោះជារូបភាពដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សអស្ចារ្យមែនទេ?
ពួកគេពិតជាមិនរាប់បញ្ចូលអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលមិនលេងជាមួយពួកគេ។
សូម្បីតែទានៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់ពូ វ៉ាង ក៏មិនសូវរឹងរូសដូចឯងដែរ។
ពួកគេមិនអីទេសម្រាប់រឿងតូចតាច
ប៉ុន្តែសម្រាប់រឿងធំៗពិតប្រាកដ
ពួកគេមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តធ្វើជាមនុស្សចំអក។
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើលពួកគេបរាជ័យមែនទេ?
ជឿខ្ញុំចុះ អ្នកនឹងមិនចាំបាច់រង់ចាំយូរទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា អ្នក...
អ្នកច្បាស់ជាខ្វល់ពីពួកគេខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចុះសម្រុងគ្នាបាន?
ទៅសួរគេទៅ។
ជានិច្ច, ជានិច្ច,
តាមដានពួកគេដោយសម្ងាត់។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
តើអ្នកយកវត្ថុបុរាណមកខ្ញុំនៅពេលណា?
អ្នកបាននិយាយវាច្រើនដងហើយ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ថ្មីៗនេះ អ្វីៗមានភាពមមាញឹក។
គ្មានភាពស្មោះត្រង់។
មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលពួកគេមិនរាប់បញ្ចូលអ្នក។
ឈីវអឺ ហើយ​អ្នក​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
ដោយសារយើងកំពុងដំណើរការអាជីវកម្មមួយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយកវាទៅពិចារណា ហើយធ្វើវាឲ្យបានល្អ។
បាទ/ចាស៎។
កុំលោភលន់ ហើយបន្តស្វែងរកបន្ថែមទៀត។
បណ្តាញផ្គត់ផ្គង់នាពេលអនាគតរបស់ភោជនីយដ្ឋាន
រួមទាំងការផ្សព្វផ្សាយ
អ្នកនឹងត្រូវត្រួតពិនិត្យ។
បាទ/ចាស៎។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា...
អ្នកគួរតែឈប់ពីការងារធនាគាររបស់អ្នក។
ឈប់? ហេតុអ្វីឈប់?
រឿងធំបែបនេះទើបតែមកដល់។
បើខ្ញុំឈប់ឥឡូវនេះ រឿងនេះ...
រឿងនេះ...
មិនអីទេ ឈីវអឺ។
ពេលលុយនេះទៅដល់អ្នកហើយ
តើនោះមិនរាប់បញ្ចូលជាការសម្តែងរបស់អ្នកទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
ត្រូវទេ? ធនាគារមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកបានទេ។
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់រង្វាន់ដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ត្រូវទេ?
ទោះបីជាអ្នកនិយាយដូច្នោះក៏ដោយ
ប៉ុន្តែ... ការឈប់... នេះ...
វានឹងមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ វាគ្រាន់តែ...
ការចំណាយប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ...
ប្រាក់ខែរបស់អ្នកនឹងមិនតិចជាងនេះទេ។
មានថវិកាកម្សាន្តប្រចាំខែផងដែរ។
ព្យាបាលអតិថិជននៅពេលចាំបាច់។
ទទួលទានអាហារនៅពេលចាំបាច់។
វានឹងត្រូវបានសងវិញទាំងអស់។
តើនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
មិនអីទេ បើដូច្នោះខ្ញុំនឹងឈប់ ខ្ញុំនឹងឈប់។
ប្រញាប់ឡើង ហើយអរគុណបងប្រុសទីពីររបស់អ្នក។
ឃើញទេ? ឃើញទេ? ឃើញទេ? គ្រប់គ្រាន់ហើយ មែនទេ?
បងប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំពិតជាមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន និងមានអំណាចមែន។
ប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
គ្រាន់តែខិតខំធ្វើការ។
មិនអីទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគិតវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងឈប់តែម្តង។
រត់ទៅមកច្រើនគីឡូម៉ែត្ររាល់ថ្ងៃ
មានតែមនុស្សល្ងង់ទេដែលនឹងធ្វើបែបនោះ មែនទេ?
តុងចាស់។
ឯកសារទាំងអស់ត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អរគុណ រ៉ាន់រ៉ាន់។
ថុងចាស់ អូ ថុងចាស់។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងរឿងនេះ។
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ...
...ពិតជាធំណាស់។
វាមិនអីទេ។
ថុងចាស់ អ្នក​បាន​ឈ្នះ​រង្វាន់​ធំ​ហើយ។
អ្នកបានលួចយកការងាររបស់អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន។
អរគុណ រ៉ាន់រ៉ាន់។
តើអ្នកបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយក្រុមធំមួយណា?
ពិតមែនទេ? ពួកគេមានឥទ្ធិពលខ្លាំងមែន។
យើង​បាន​មើល​ស្រាល​អ្នក​ពីមុន។
សូមអបអរសាទរ។
នេះមិនច្រើនទេ។
វាគ្រាន់តែជាភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
យើងទទួលបានការវិនិយោគខ្លះ។
នឹងមានច្រើនទៀតនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែ អឺម...
រង់ចាំ... រង់ចាំរហូតដល់ភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងបើក។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នករាល់គ្នាញ៉ាំសាច់ទាអាំងនៅទីនោះ។
សម្រាប់​ការពិត?
សម្រាប់​ការពិត សម្រាប់​ការពិត។
នោះជាកម្លាំងធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែសូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ពេលដល់ពេលហើយ គួរតែនាំមិត្តភក្តិមកលេងផង...
...និងអតិថិជនរបស់អ្នកមកកន្លែងរបស់យើង។
យើងមានបន្ទប់ឯកជន និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
បានយកមក... បានយកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មួយចំនួនមក។
គ្មានបញ្ហាទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
បង​ប្រុស​តុង បង​មាន​ស្ទីល​មែន។
វាគ្មានអ្វីទេ វាគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ជួយខ្លួនឯង។
អរគុណបងប្រុស។
ដាក់វាចោលទៅ ដាក់វាចោលទៅ។
មានតែប្រាំទេ មានតែប្រាំប៉ុណ្ណោះ។
យើងកំពុងរង់ចាំទាអាំងរបស់អ្នក!
លោកប្រធានាធិបតី លីវ។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទ្វារ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក គ្រាន់តែ...
វាគ្រាន់តែថា...
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ...
...និងសម្រាប់ការថែទាំ និងការណែនាំរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីពិចារណាខ្លះៗរួច...
ខ្ញុំចង់...
ខ្ញុំដឹង។
តុងចាស់។
អំពីការផ្ទេរអ្នកទៅ Mentougou...
...អ្នកមានគំនិតខ្លះលើរឿងនោះ។
វាគ្រាន់តែកើតឡើងដូច្នេះ ...
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោកប្រធានាធិបតី Chen តាមទូរស័ព្ទ។
ទាក់ទងនឹងការសម្តែងថ្មីៗរបស់អ្នក...
...យើងបានផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈមួយចំនួន។
យើងមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនទាន់សម្របខ្លួនបានល្អនៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីគិតរួច ខ្ញុំក៏សម្រេចចិត្ត...
...ដើម្បី​ផ្ទេរ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​មុន​កាល​កំណត់។
ដើម្បីផ្ទេរអ្នកមកវិញឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំបានឮពី Xiao Jia។
អ្នកទើបតែនាំមកនូវរឿងធំមួយសម្រាប់ធនាគាររបស់យើង។
នេះជាអ្វីដែលបុគ្គលិកចាស់ម្នាក់...
...គួរតែសម្រេចបាន។
ខ្ញុំបានលឺថានឹងមានប្រាក់ចំណូលកាន់តែច្រើនពីកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
ល្អ, ធ្វើបានល្អ។
តុងចាស់។
អ្នកឃើញទេ?
បញ្ជូនអ្នកទៅកាន់មូលដ្ឋានសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល...
...វា​ទើប​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ...
... ហើយលទ្ធផលគឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
នេះ, នេះ, នេះ...
តើរឿងនេះបង្ហាញអ្វីខ្លះ?
វាបង្ហាញថាអ្នកមានសក្តានុពល។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែតឹងរ៉ឹងលើខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវតែប្រើប្រាស់សក្តានុពលរបស់អ្នកដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ មែនហើយ មែនហើយ។
ទេ ទេ ទេ។
នោះមិនមែន...
ខ្ញុំនៅតែកោតសរសើរចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក វាគ្រាន់តែ...
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ធនាគាររបស់យើងតែងតែច្បាស់លាស់អំពីរង្វាន់ និងការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ការសម្តែងរបស់អ្នកពីមុនមានចំណុចខ្វះខាត។
ដូច្នេះយើងបានបញ្ជូនអ្នកទៅហ្វឹកហាត់។
ដើម្បីកែលម្អកម្រិតវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះសមត្ថភាពរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងហើយ...
...ហើយការសម្តែងរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ...
...ជាធម្មតា រង្វាន់ត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
កម្រៃជើងសារប្រាំភាគរយដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នកពីមុន...
...នឹងត្រូវបានបន្ថែមនៅខែក្រោយ។
ប៉ុន្តែ Old Tong។
ក្នុងនាមជាបុគ្គលិកចាស់វស្សាម្នាក់...
...ក្រៅពីមានការសម្តែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះដោយខ្លួនឯង...
...អ្នកក៏ត្រូវតែធ្វើដូច្នេះចំពោះបុគ្គលិកផ្សេងទៀតដែរ...
... ធ្វើជាគំរូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា បន្ទាប់ពីអ្នកផ្ទេរមកវិញលើកនេះ...
...អ្នកនឹងរក្សាភាពរាបទាប ហើយបន្តការងារល្អ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
មើល​ថា​វា​បាន​ប្រែ​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា។
នេះពិតជា...
វាគ្មានអ្វីទេ គ្មានអ្វីសោះ។
គ្មានអ្វីសោះ គ្មានអ្វីសោះ។
អ្នករវល់ណាស់ អរគុណ។
អ្នករវល់ណាស់ អ្នករវល់ណាស់។
មិនចាំបាច់បិទទ្វារទេ។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
កុំបិទវាអី កុំបិទវាអី។
អ្នករវល់ណាស់ អ្នករវល់ណាស់។